[音乐]
好吧大自然爱好者这是给你的当看到蛇时该做什么
除了跳出皮肤像尖叫一样，还有其他事情要做
杰米·李·柯蒂斯（Jamie Lee Curtis）和万圣节，哦，真是意外地面对面
和蛇在一起可能是一个可怕的经历，但是你怎么知道它是有毒的
以及如果您对这些问题的答案感到不满意，该怎么办？
只是继续观看，嘿，这纯粹是一个视频，但首先
一定要点击该订阅按钮并按通知铃以加入我们
光明的一面，现在的蛇可以是有毒的，也可以是无毒的，无毒的
蛇的牙齿中没有毒药，这意味着它们的叮咬不是很极端
危害您的健康，尽管如此，您仍然应该去看医生
可以照顾伤口，并确保一切正常，毒蛇
另一方面，它们的尖牙中含有有毒的毒液，可导致严重的
健康问题，甚至死亡，如果它进入您的系统，但是您怎么能
区分两者，尤其是在您逃跑的时候不要担心
这里有几个明确的信号可以帮助您，这里是第一位
它的头部是毒蛇最明显的标志之一，就是它的三角形
虽然并非所有毒蛇都有它的头，但它们的脖子通常是
另一方面，它们的头明显比他们的头细，无毒蛇
往往有圆头，与身体的其余部分更连续
2号要注意它的学生，就像你现在要关闭那
和我一起挂在这里大多数有毒的蛇都有椭圆形和垂直的瞳孔
非毒蛇有圆形，但是仍然有一些例外
根据这个规则，您应该知道无毒蛇很容易改变
在危险情况下学生的形状看起来更强大，
吓到他们的对手，有一些毒蛇
像著名的黑曼巴蛇或眼镜蛇这样的圆形瞳孔，所以不要依赖于此
试图识别要处理的蛇类型时，仅考虑因素就不会
开玩笑的三号检查之间的空间
它的眼睛是的，就像你要真正靠近毒蛇有一点点
在狩猎方面，他们比非有毒的同伴更具优势
热敏坑，可帮助他们通过红外线找到猎物
辐射很酷，被称为俄勒冈州皮特（Pitt Oregon），通常位于
他们的眼睛或鼻孔，所以要当心
如果您有四号时间，请注意其颜色和行为，毒蛇是
如果您看到一个
美丽的彩色蛇很可能是有毒的
还有一些例外，例如猩红色的王蛇和奶蛇
他们是非常多彩的爬行动物，但它们根本没有毒
他们的行为毒蛇在他的耳中是众所周知的，并且非常具有侵略性。
蝙蝠5号观察它的尾巴嘿观察我的尾巴像
我正在逃避毒蛇外观的另一个重要区别
是他们的尾巴，更确切地说是您想要的鳞片图案
注意您始终可以通过可见的肉眼识别出毒蛇
如果您看到一个刻度线，则在尾巴的末端将两行刻度线分隔开
排你可以松一口气这条蛇不是有毒的第六号
提防游泳的方式哦，主啊，它穿着浮游生物，有一些爬行动物
专家说，很多时候毒蛇可以被识别
游泳时，他们喜欢吃整个身体在水面上可见的东西，因为
反对无毒的蛇在水里游泳的身体
但是其他消息来源声称这并非总是如此，因此
每当您看到水蛇时，别忘了注意其他蛇
事实以及我，我只是想办法
现在您知道如何检测到毒蛇了
让我们偶然看到一个可以避免这种会合的方法
首先，这是一些预防措施
可以最大程度地减少您接近蛇的机会
无论您居住在该国还是世界上，第一条蛇证明您的财产
你有一个避暑别墅，防止蛇进入海湾的最好方法是摆脱
他们最喜欢的躲藏处，高高的草丛和倒下的树枝使你的草被剪掉
在院子里清除杂物，在远处
您的院子将提供更多帮助，以及蛇无法忍受它的气味，因此
他们会远离它，第二要注意树木和灌木丛
您在农村迈出的一步很关键，但不要忘了树木和灌木丛
因为蛇可以使树木滑落，如果您只是
随便走过去，所以要小心，随时注意男孩
留意一下可能现在真的伤害了您，所以让我们说保持警惕
第三选择合适的鞋子是的蛇
由于明显的原因而不喜欢鳄鱼，实际上总是穿露趾鞋
每当您决定在乡村散步或穿人字拖鞋时
凉鞋或任何其他露趾鞋只会使您更容易接触到
在这种情况下发动攻击，这就是为什么他们肯定不是最明智的选择的原因
如果您喜欢露营，四号关灯，这是一个小旅行
您要避免蛇在您入睡时避免遮盖所有光源，并且永远不要
忘记在晨光和人的气味下摇晃衣服
吸引蛇吸引您的注意力，因此消除这两个因素将有所帮助
您保持第五安全，切勿跟随蛇或在推特上关注他们，并且
在Facebook上取消对他们的好友嘿，在很多情况下，
人们只是因为好奇心而被咬东西是蛇
很少会突如其来地攻击某人，只有在感到受到威胁时才这样做
跟踪他们会激起这种反应，就像人们这样做一样
您离蛇越远，现在这些技巧应该会对您有所帮助
避免与蛇不愉快的相遇，但不幸的是，蛇咬人可以
仍然会发生，所以如果您被第一次咬伤，您应该知道该怎么办
你必须做的就是叫一辆救护车
一旦完成，尝试找出是不是一条毒蛇咬住了你，如果你
不记得是什么样子检查伤口太近了
周围有皮肤肿胀和苍白的穿刺痕迹是有力的迹象，表明
实际上这是一条毒蛇，感觉恶心的肌肉无力和发烧，
系统中有明显的中毒迹象-由于救护车正在行驶中
至关重要的是，您要保持镇定，不要动弹，并增加运动感
您的心律只会帮助毒液更快地传播到您的整个身体
如果您可以尝试将患肢保持在心脏以下，这将有助于减慢
如果您看到叮咬以外的任何毒液，也请降低毒液
以确保它不会像流行的那样进入您已经受损的皮肤
从伤口上吸取毒液的方法可能不是一个好主意
毕竟，试图将毒液吸出来的人是你还是某人
否则有可能通过口部造成交叉污染，咬伤处充满
可以感染口腔组织和口腔的毒液中充满了细菌
可以以这种方式感染叮咬如今，专家通常建议不要这样做
技术是一件好事，因为我不会吮吸任何人的叮咬
不同的伤口蔓延是一个很大的禁忌-就像喝酒或
含咖啡因的饮料这些饮料会影响您的心脏并帮助毒液
口渴时可以更快地散开，反而会保持水分
以及如何从体内冲洗掉毒素
在这种危急情况下是必须的，因此如果您仍然在整个过程中仍在这里
卑鄙的事情告诉我们，您是否知道有关以下任何其他有用或有趣的事实
蛇不告诉我，只要把它留在
请在下面的评论部分中别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，尤其是那些不喜欢蛇的朋友，然后单击“订阅”
保持生活的光明面